本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：Foyzi   压制：結城有紀
ホロホロ
霍洛霍洛
よっ　じゃねえだろ
打个招呼就算完了吗
貴様　今まで何をしていた
你这几天干什么去了
悪い悪い　ちょっとした心の洗濯をな
抱歉抱歉 我洗涤心灵去了
だが　遅れはきっちり取り戻してやる　さあ
肯定不会叫你们白等的 废话不多说
さっそく行こうぜ
赶紧出发吧
我要与你 共赴明天
满是谎言的光明未来
重重地压在肩上
事先安排的一个个梦想
难教人心动
但我只能向前进
遵循本能的指引
前方的世界会因我的加入
而改变
敢问如何融化坚冰
但凭熊熊燃烧的灵魂
打破沉睡的诅咒
将那深藏的巫力
彻底唤醒
别担心
一次次低语
催生出心底的力量
山外青山楼外楼
努力突破极限吧
拼尽全力 找回彼此笑容
饱尝艰辛后
定能与你 共赴未来
第16回 「向举世无双飞机头问好」
ホロホロのヤツ　急に大人びちまいやがってよ
霍洛霍洛这小子 几天不见变稳重了啊
なんか知らんが　頼もしいかぎりだ
虽不了解内情 但他这样也让人放心不少
だから　その辺で許してやったらどうだ
所以你就饶了他吧
すまん
抱歉
こいつが妙に勝ち誇った顔をしているので　つい　腹立たしくてな
这家伙拽得跟二五八万似的 我看了气不打一处来
しょうがねえな
真没办法
俺なら　別に気にしちゃいねえよ
我不跟你计较
お…おい　みんな
你们快看
いよいよ見えてきたぜ
总算到了
あれがリリララの指し示したかつてのパッチ村
这里就是莉莉拉拉提到过的帕契村旧址
メサ・ヴェルデデだ
梅萨维德蒂
ここなら何か重要な手がかりをつかめるかもしれねえ
没准能在这里找到什么重要线索
こいつはなんだかワクワクしてきたな
我都有点小激动了
よっしゃ　さっそく現場にアタックだ
走吧 赶快过去一探究竟
って　メッチャ観光客ばっかじゃねえかよ
怎么到处都是游客啊
完璧に観光地化してる
这里完全变成了一处景点
こりゃ一体どうなってんだ
搞什么啊
どうやら手がかりの望みは薄いな
看来很难找到线索了
でも　せっかく来たんだし　もうちょっと見てみようよ
可我们人都过来了 就再四处转转吧
そうだな　もしかしたらってことも
是啊 也许会有意外收获呢
立ち入り禁止
禁止入内
よし　さっそく入ってみるか
进去看看吧
おい
喂
君たち
诸位
そこから先に入りたいんなら　我々についてくるかね
如果你们是想进去 可要与我们一道？
こいつらは
这几个人…
よく見ろ
看仔细了
俺はこいつらの顔に見覚えがある
这几人的长相我可是记得的
ハオの手下だ
他们跟叶王是一伙的
なに
什么
ハオ
叶王
落ち着け　リゼルグ
先别激动 瑞瑟格
お前ら　オイラたちになんの用だ
你们找我们有什么事
これはこれは
这可真是…
おもしろい
有趣极了
なんだよ
这算什么反应
いや　失敬
失礼了
さすがご子孫だけあって　ハオさまによく似てらっしゃると思いましてな
到底是叶王大人的后代 二位真像是一个模子里刻出来的
なに
什么
よ…葉の旦那が…
你说叶老板是…
ハオの子孫
叶王的后代
ああ
怪不得
どうりで似てると思った
我也觉得我俩长得像
ゆる
心真大
やい　てめえ　どういうことか説明しやがれ
你这话是什么意思 快给我解释清楚
おっと　すまないが　これ以上は勘弁だ
恕我无可奉告
ハオさまの命令で　葉さまには大いなる試練を与えるため
叶王大人为了让叶大人经受更多历练
仲間の４人を殺せということなんだ
命我们杀死他的四名同伴
てめえ
混蛋
俺のリゼルグに何しやがった　この変態野郎が
竟敢冲我的瑞瑟格下手 你个死变态
こちらだよ　醜い者よ
我在这里 丑八怪
なんと…
何其…
なんとはかなく　もろく　壊れやすいものよ
何其虚无脆弱 何其不堪一击
紹介しよう　私の持霊　バンパイアハンターのブラムロだ
给你们介绍一下我的持有灵 吸血鬼猎人布拉姆罗
そして　私が
而我
ボリス=ツェペシュ=ドラキュラ　バンパイアである
波里斯·采佩什·德古拉 是只吸血鬼
バンパイアハンターに…
吸血鬼猎人和…
ドラキュラ
德古拉
ほざけ　ドラキュラは小説から生まれた架空の人物だ
净胡扯 德古拉是小说里才有的虚构人物
ていうか　どっちかってと
真要说的话
そっちのおっさんだろ　ドラキュラは
那位大叔更像德古拉吧
ああ　本当だ
你这么一说还真是
なんか角とかヒゲとかそれくせえ
犄角和胡子有那味了
だっせぇ
たかだか５人組のくせに　キャラが被るとはなんたるザマだ
逊毙了
一个五人小队也能撞人设 真不像话
だっせぇ
逊毙了
許せん
我忍不了
このような貧相な男と同一視されるとは　なんたる侮辱
竟然将我与这般羸弱的男人相提并论 简直是天大的耻辱
なに
什么
これで私のアイデンティティーは守られた
这样再没有人能质疑我的身份
許しておくれ　ダマヤジ
原谅我 达马野治
すべては呪いの言葉を投げつけたあやつらのせいなのだ
一切都是这群恶语相向之人的错
友よ　せめて私の中で力となり生き続けておくれ
朋友 成为我体内生生不息的力量之源吧
永遠に
万古不灭
なんなんだよ　こいつ
他在干什么
やつら　仲間が死んだってのに
自己的同伴死了
顔色一つ変えやがらねえ
这帮人连眼皮都不眨一下
すまない　私の悪いクセだ　つい感情的になってしまう
对不起 我总也改不了自己这容易冲动的坏毛病
気にするな　我々に弱い仲間はいらない
不必介怀 我们不需要弱小的同伴
君が彼の分も戦えばいいのだ
你来替他战斗就是了
葉君
叶…
リゼルグ
瑞瑟格
お前　大丈夫か
你不要紧吧
それがスゴく寒いんだ
好冷啊
今にも意識が消えそうなほどに
我感觉自己马上就要晕过去了
バンパイアに噛まれた者は私に服従する吸血鬼となる
被吸血鬼咬过的人会变成效忠于我的吸血鬼
何言ってんだ　お前
你在说什么
大体　ドラキュラがどの面下げてこんな真っ昼間にふらついてんだよ
哪只吸血鬼会像你这样大白天的出来乱晃啊
黙れ
住嘴
愚かな人間ふぜいが知ったような口をたたくな
愚蠢人类少在那里自作聪明
どこの世界に日の光を浴びただけで灰になる生物がいる
哪有生物会因晒到阳光而化为灰烬
どの世界に十字架を見ただけで目を焼かれる生物がいる
哪有生物只看一眼十字架就烈火焚身
この私を愚かな人間が作り出した幻想と一緒にするな
别把那些愚蠢人类的臆想套用在我身上
まずはその汚い口を謹んでもらおうか
先让你这张不干净的嘴彻底闭上吧
どっち見てんだ　このうっとり野郎が
你往哪里看呢 呆子
てめえの相手はこの俺だぜ
你的对手是我
竜
龙
ビビりはすっこんでろ　ホロホロ
胆小就闪一边去 霍洛霍洛
今　最高にムカついてんだ
我现在超级火大
こいつがドラキュラだろうが　葉の旦那がハオとどんな関係だろうが
这家伙到底是什么 叶老板和叶王又有什么关系
今は知ったこっちゃねえ
眼下都与我无关
俺は仲間を平気で傷つけるこいつらが絶対許せねえ
害死自己兄弟还能一脸无所谓 我绝不会放过他们
旦那　しっかりリゼルグを見といてやってくれ
老板 你就瞧好了吧
悪いが　今日ばっかりはこの俺木刀の竜が主役ってことで
对不住了 我木刀龙今天要当一回主角
お待たせしました
让您久等了
あと１時間ほどでデュリンゴへ到着しますよ　まん太さま
再过1小时左右 飞机便可抵达杜林戈镇 万太大人
あのお父さまによくアメリカ行きを説得したもんですね
您竟然能说服您父亲同意此次美国之行
僕だって　アンナさんが連れてけって来たときは驚いたけどね
安娜叫我带她过来的时候 我也是大吃一惊
シャーマンファイトですか
通灵者大赛
何度説明されても　私には理解できませんな
您解释了这么多遍 我还是没听懂
だろうね
我想也是
でもさ　僕はこんな時代だからこそシャーマンが必要な気がするんだ
不过 我认为如今更需要通灵者
だから　この戦いをどうしても見届けたくなったんだよ
所以我一定要亲眼见证这场大赛
立てよ　このうっとり野郎
站起来 呆子
なんだか変なことしてくれちゃったね　あいつ
这人真是想不开啊
もう絶対まともに死ねない
这下要死无全尸了
か…顔
我的脸…
汚された私の美しい顔が…
我美丽的脸被弄脏了
こんな薄汚い人間ごときに
你一个肮脏的人类也敢弄脏我的脸
許さんぞ　貴様
找死
そんなに顔がいいなら　何発だってくれてやるぜ
既然你这么喜欢自己的脸 那我就再赏你几拳
ケンカ上等
打架我就没怕过谁
俺は木刀使うともっとスゲえんだ
加上木刀那更是如虎添翼
木刀の竜だから
木刀龙可不是白叫的
なあ　蜥蜴郎
对吧 蜥蜴郎
地獄竜　紅蜥蜴
地狱龙 红蜥蜴
ついでに教えといてやるが
再告诉你一件事
こいつはろくな育ちしてねえからよ　俺よりメラたちが悪いんだぜ
这家伙是个有娘生没娘养的 脾性比我差远了
俺はてめえより600年もワルの先輩なんだ
600年前老子就出来混了
口の利きかた気いつけろ　バカが
说话注意点 蠢货
妙だ
不太对
竜のおっさん　あんなに強かったのか
龙叔这是真人不露相啊
うちのじいちゃんに弟子入りして以来
他拜我外公为师之后
まともに戦ったのは蓮の家で１回こっきりだったからな
我也只在莲家里见过他的身手
なるほど　どうやら　ヤツも精霊クラスを操れるシャーマンだということらしい
原来如此 看来他也是个能操控精灵级灵体的通灵者
死んだ人間の魂も600年もすれば徐々に元の形にとらわれることもなくなり
人死后只需过上600年 灵魂就能摆脱原先身形的束缚
純粋な魂の姿へと変貌していく
逐渐回归灵的本来模样
つまり　妖怪じみてくるということか
逐渐妖魔化
飛んでる
他在飞
油断したな　ボリス
你太轻敌了 波里斯
頼むからショックで自殺しないでくれよ
你可别因为这点打击就自尽啊
まだ死ねないさ
我怎么可能死
我がツェペシュ=ドラキュラ家の復讐をなすまではな
我采佩什·德古拉家族的复仇大业还未完成
んなもん　とっくに見飽きたぜ
你这招我都看腻了
てめえが何者だろうと　俺はどうでもいい
管你是什么东西
爪だろうとなんだろうと　ぶっ飛ばしてやるだけよ
尖牙厉爪我通通给你踹飞
愚かな
蠢货
な…なに
什…什么
私はボリス=ツェペシュ=ドラキュラ
我波里斯·采佩什·德古拉
崇高なるバンパイアである
是身份高贵的吸血鬼
予想どおりだな
与我料想的一样
いよいよ計画も大詰めに入ったか　ハオ
叶王要开始收网了
ゴルドバさま
歌德巴婆婆
このまま野放しにしてよいのでしょうか
就这么放任不管吗
いかにゴルドバさまの方針とはいえ　ヤツはあまりにも危険
虽说这是您定下的方针 可他危险系数太高
必ずや500年前のあの惨劇を繰り返すでしょう
500年前的那场惨剧必将再次上演
だが　誰が何を考え　どう行動しようとも　最後に勝った者がキングとなる
但是 不管他们接下来如何行动 结局仍旧是胜者为王
それがシャーマンファイトなら　仕方があるまい
这就是通灵者大赛
なに
什么
本戦はすでに始まっている
正式比赛已经开始了
まずはこのサバイバル戦を生き抜き　ここにたどり着いた者だけが正義なんだよ
能撑过这场生存战 找到这里的人代表的才是正义
ち　血が
我的血
吸ってんじゃねえぞ　こらあ
吸你大爷
なに
什么
増えやがっただと
怎么越来越多
いっぱい吸われる
要被吸干了
竜
龙
おっと
慢着
葉殿
叶大人
リゼルグ　こりゃなんのマネだ
瑞瑟格 你干什么
言ったはずですよ　吸血鬼に噛まれた者は吸血鬼になると
我说过 被吸血鬼咬过的人也会变成吸血鬼
なんだありゃ
那是什么玩意啊
血はこのうえない力を私に与えてくれる
血液赐予了我无上的力量
ま…待てよ　マジでバケモンじゃねえか
不会吧 这可是货真价实的怪物
ふざけんな　やってられっか　こんちくしょう
搞什么 我不玩了 再见
やい　こら　てめえ　戻れ
混蛋快回来
最低だぞ　お前
你太没人性了
主を捨て逃げ出したか
丢下主人跑了
人間など　しょせんこのようなもの
说到底 人类就是这般丑陋
だから　私はハオさまに従い　人間を滅ぼす道を選んだというのだ
所以我才选择追随叶王大人 势必要灭绝人类
ああなったら　ボリスはもはや我々の手にも負えん
波里斯发起火来 我们也拿他没办法
巻き込まれる前にあとはヤツに任せ　先に進むとしよう
这里就交给他 我们先走吧 可别被他误伤了
先？
先走？
問題ありませんよ　葉さま
别担心 叶大人
もし万が一　ボリスが負けるようなことがあったとしても
就算万一波里斯输了
あなた方は必ず我らと戦うことになる
你们也一定会与我们一战
この奥へと続く道がパッチの村へとつながってる以上は
毕竟这是通往帕契村的道路
おもしろい
有意思
つまり　あの化け物を倒さぬかぎり
也就是说我们必须打倒那怪物
俺たちは前へ進むことができんというわけだ
才能继续前进
ほう　まだ立っていられるか
想不到你还站得起来
俺は仲間を殺したおめえが絶対に許せねえ
连自己的同伴都杀 我绝对不会放过你这种人
お前がバケモンならまだしも　人間ならなおさらな
你如果是怪物也就算了 但你好歹是个人
まだそのような世まい言を
还在胡说八道
おめえは俺と同じ匂いがするんだ
你和我有着同样的气息
人に忌み嫌われ　居場所も何もかもなくした人間の
同样被他人所厌恶 失去容身之所
悲しみの匂いがよ
我们都有一股凄凉的气息
貴様と私が同じだと？
我和你是同类？
侮辱にもほどがあるぞ　人間め
别侮辱我了 人类
シャラップ
闭嘴
てめえの秘密をすでに解いている
我已经看穿你的把戏了
貴様
混蛋
逃げたと思ったろ
你以为我逃了吧
間違いねえぜ　竜　こいつのマントは血だ
我敢肯定 龙 这家伙的斗篷是血做的
こいつは血を媒介にオーバーソウルするシャーマンなんだ
他是以血作为超灵体媒介的通灵者
血を媒介にするシャーマンだと
以血为媒介的通灵者
なるほど　これでようやく説明がついた
这些终于弄清楚了
血を霧状にすれば身をくらましての瞬間移動も容易
雾化的血液也是很好的障眼法 能让人误以为他瞬移了
じゃあ　リゼルグのヤツは？
那瑞瑟格是怎么了？
ああ　ヤツの持霊　ブラムロに操られている
他啊 被那吸血鬼的持有灵布拉姆罗操控了
我が先祖　ブラド=ツェペシュ=ドラキュラはただの人間だった
我的祖先弗拉德·采佩什·德古拉就是一个人类
それどころか　彼は大敵から祖国を守り抜いた英雄だったのだ
不仅如此 他还是个从敌军手里守卫祖国的英雄
にも関わらず　愚かな民衆の小さく弱き心が
可是 愚蠢的民众因为内心怯懦
彼をありもせぬバンパイアに仕立て上げてしまったのである
他们血口喷人 将他诬陷成吸血鬼
15世紀　ブラドは小国ワラキアの大公だった
15世纪 弗拉德曾是小国瓦拉几亚的公爵
世は戦国時代
时值战乱年代
侵略を続けるオスマントルコ帝国は　ついにワラキアの地に足を踏み入れた
奥斯曼帝国的侵略终于蔓延到瓦拉几亚一带
ブラドは恐るべき戦略でこの大軍勢を退かせ　勝利し　英雄となったのである
弗拉德以惊人的战术击溃敌方大军 赢得战争 成为英雄
しかし　それが我が一族の悲劇の始まりともなった
但我们一族的悲剧也就此拉开序幕
オスマントルコ遠征軍の目の前に
奥斯曼帝国远征军
２万にも及ぶ串刺し死体を見せつけたのである
目睹了2万多具被钉在尖桩上的尸体
この強烈すぎた戦略は同時に悪名を生む
弗拉德这一震撼人心的战术也让他背上了恶名
「串刺し公」
「穿刺大公」
民衆はブラドを恐れ　殺した
民众对他深感畏惧 最终杀害了他
そして　あの忌まわしき伝承が生まれた
随后就传出了那邪恶的传闻
ブラド=ツェペシュは血に飢えた吸血鬼なのだと
弗拉德·采佩什是以血为粮的吸血鬼
居場所を失った我が一族は
我们一族在那里再也待不下去了
やむなくトランシルバニアの森深く　身を潜めた
于是被迫藏身在特兰西瓦尼亚的老林之中
だが　それで済みはしなかった
但悲剧还在继续
正義を振りかざす多くの破壊者が 　我々を苦しめ続けたのだ
一个个打着正义旗号的破坏者不断地折磨着我们
分かるか　その１人がそこにいる大愚か者
你知道吗 其中一个就是那边的蠢货
バンパイアハンター　ブラムロだ
吸血鬼猎人 布拉姆罗
武装し　襲ってくる人間に対し　我らは抵抗する力を何も持たなかった
面对武装来袭的人们 我们根本无力抵抗
だが　ある日　吸血鬼のウワサを聞きつけた１人の男がやってきた
但有一天 有个男人听说了吸血鬼的传闻 来到了这里
僕は民衆の愚かさを誰よりも知っている
我最清楚民众是何等愚蠢
ならば　いっそ　君たちは本当に吸血鬼になって
既然如此 你们干脆真的变成吸血鬼
やつらに仕返しをしてやればいいじゃないか
给他们点颜色瞧瞧
ハオさまは我らに希望の光とシャーマンの力を授けてくださったのだよ
叶王大人给予了我们希望之光和通灵王的力量
ハオ
叶王
我々は誓った
我们起誓
未来永劫　ハオさまに従い
永生永世臣服于叶王大人
小さく弱く愚かな民衆どもを駆逐するまで
一日不把弱小愚蠢的民众赶尽杀绝
戦うことをな
一日都要战斗下去
血は私により強い力を与えてくれる
血液赐予了我更强大的力量
愚民どもの血で出来たこの赤い串で
我要用这些拿愚民之血制成的赤红尖刃
貴様らを串刺しにしてやる
把你们一个个刺穿
無論　私は一切　抵抗を許すつもりはない
而且 我不允许你们有任何抵抗
もしピクリとでも動けば
要是敢动分毫
ただちにこの少年は刀を自らののどに突き刺すだろう
我立马让这少年把刀刺向自己的喉咙
ダメだ　リゼルグのヤツ　完全に取り憑かれちまってる
不好 瑞瑟格被完全控制住了
ピクリとでも動けば　春雨がグサリ
要是动一下 春雨就会把他咔嚓了
だが　動かねえと俺たちがこいつでグサリ
但要是不动 我们就要被这些玩意咔嚓了
デンジャーだぜ
生死一线啊
すみませんが　おとなしくしていただけますかな　葉さま
不好意思 可以老实点吗 叶大人
私が霊を取り憑かせているのはあくまで血
我让灵附身在他的血液里
私のオーバーソウルは彼の華奢な筋肉に影響を受けることなく
我超灵体的力量不会因为他瘦弱的身体而减弱
その力を発揮する
而是能发挥全力
ブラムロは決してその腕を緩めることはない
布拉姆罗是绝对不会松手的
彼には生前　我がツェペシュ家に逆らった罰として
他在生前因为对我们采佩什家不敬
正義ぶった自我が崩壊するまでたっぷりと調教を施しましたから
被我们抓起来调教了一番 连他自以为正义的人格都摧毁了
じゃあ　お前も霊を操るタイプなんか
这么说 你也是操控灵的那种人吗
俗な言いかたを
何等庸俗的发言
霊を支配してこそのシャーマンではありませんか
通灵者不就是支配灵体之人吗
まったく　哀れにもほどがある
你们实在太悲哀了
仲間を見捨てれば助かるかもしれぬ状況であるにも関わらず
明明牺牲同伴 或许就能脱身
１人では生きていけないからこうして身動き取れずにいる
正因为你们无法独立生存 现在才这样不得动弹
だから　私は許せんというのだ
所以我才无法原谅人类
こんな弱き人間どもに居場所を奪われた我が一族の苦しみ
人类如此弱小 竟然还夺走了我们的家园
貴様らもこの刑を受け　味わうがよい
你们就在这穿刺之刑下 好好感受我们一族的痛苦吧
祈れ　この剣が垂直に振り下ろされたとき　貴様らは死ぬ
祈祷吧 这把剑垂直落下之时 就是你们的死期
クソが
该死的
葉殿
叶大人
そうかい　そんなことなら話は早え
原来如此 这样就好办了
大丈夫　だからオイラたちはやっていけるんよ
没事 这就是我们能赢的原因
だから…
原因…
だから？
原因？
それはだから死ぬの間違いである
难道不是你们命丧黄泉的原因吗
くらうがいい　串刺しの刑
受死 穿刺之刑
毛が足りねえな
头毛不够用了
どきな　竜
让开 龙
こんな串は俺が棒アイスにしてやるぜ
让我把这串串做成冰棒
それともかき氷か？
还是说刨冰比较好
なぜだ　仲間の命がどうなってもいいのか
为什么 你们不管同伴的生死了吗
甘いな　ホロホロ
太天真了 霍洛霍洛
砕くとは二度と再生できぬほど分解するということだ
击溃的意思 就是要把对象分解到无法重生的地步
超ゴールデン中華斬舞
超黄金中华斩舞
バ…バカな　バカな　バカな
不…不可能 不可能 不可能
こやつら　何を考えているのだ
他们到底想干嘛
構わん　そいつののどを突き刺してしまえ
算了 把那家伙的喉咙刺穿
どういうことだ
怎么回事
突き刺せと言っているのが分からんのか　ブラムロ
我让你刺穿他喉咙 没听见吗 布拉姆罗
無駄でござる
别浪费口舌了
拙者の呼びかけで心を取り戻したこの男に
他已经在在下的呼唤下清醒过来了
もうお主の声は届かぬよ
再也不会听你的命令了
なぜだ　なぜこやつらは…
为什么 为什么他们会…
仲間だからよ
因为我们是好兄弟
俺らはてめえと違って　みんなでいる時間が長えからよ
和你不一样 我们已经相处了很长一段时间了
葉の旦那が何を言いてえのか分かっちまうんだよ
叶老板的意思我们全都明白
俺もかつては霊を操るシャーマンだった
我曾经也是个操控灵的通灵者
だが　霊にも心がある
但是灵也是有心的
そして　俺はヤツに敗れた
然后 我就输给了他
心があんなら　いくらヒデえ目に遭ったって　話が通じるかもしれねえ
不管承受了多少痛苦 只要还有心 就还有沟通的可能
だから　我々はあえて攻撃し　貴様の気を引き
所以我们才故意发起进攻 吸引你的注意
そして　拙者が必死の説得を試みたのでござる
在下则趁此机会拼命说服他
バカな　もしそれが通じなくば　その少年は死んでいたんだぞ
荒谬 要是他不吃这套 那少年不就没命了
でも　何もしなきゃ　みんなが死んでいた
可是如果我们放弃挣扎 所有人都会没命
もしそれでリゼルグに何かあったら　またなんとかしたさ
假如瑞瑟格真的出了意外 我们会再想办法的
信じられねえって顔してるな
瞧你一副难以置信的样子
だが　無理もねえ
不过这是自然的
てめえとは根性が違うんだよ
因为你我之间意志力差距太大了
諦めて　破滅の道を選ぶようなヤツは
你自暴自弃 选择了毁灭的道路
結局　何も築き上げることができねえ
这样到底不会有任何结果的
俺は何があったって絶対に諦めたりしねえ
而我无论如何都不会放弃
仲間も　ベストプレイスも
不会放弃兄弟 也不会放弃好地方
そして　てめえをぶちのめす
能将你干翻的这招
この術もな
我也不会放弃
无论身处多么艰辛残酷的阴森洞穴
即便满心都是惨烈苦闷的记忆 也不会忘了你的话语
忍受孤独 只愿心中唯一的信念不被夺去
门外有着我未曾见过的世界
泪痕是通向远方的轨迹
黑夜中不断回响着曾经反复呢喃的约定
永远保持着对明天的期许 我要与你走下去 一起走下去
次回「天使のピストル」
下回「天使的手枪」